Com o TDD tudo começa com codificação de um teste,
nesse caso funcional, que falhará ao rodar, pois
ainda não existe código que ele teste.

Quando o teste falha é a hora de escrever um código
mínimo e rodar teste, escreve mais código, se for
necessário, e rodar o teste de novo, até que ele passe.

Uma vez que o teste passe, é hora de ver se há necessidade
de se fazer uma refatoração na aplicação como um todo,
em qualquer das partes. Sempre rodando os testes em cada
para verificar se está mantendo o comportamento.

No caso do teste funcional, "escrever um código mínimo", significar 
recomeçar todo o processo descrito, mas com testes de unidade, que
são partes muito importantes na construção dos testes funcionais